1.一维数组名称

    1.1 本质并不是一个指针

    1.2 有两种特殊情况

        1.2.1 对数组名称进行sizeof

        1.2. 对数组名称取地址，获取的指针步长是整个数组的长度
    
    1.3 除了两种特殊情况外，都是指向数组中首元素的地址的指针

    1.4 数组名，指针常量，指针的指向不可以修改

    1.5 如果将数组名称传入到函数参数中，为了提高可读性，通常写为int arr[]

    1.6 访问数组元素的时候，下标可以为负数

2.如何定义一个数组的指针

    2.1 先定义数组的类型，再通过类型创建数组指针

        2.1.1 typedef int(ARRAY_TYPE)[5];

    2.2 先定义数组指针的类型，再通过数组指针的类型创建出数组指针变量

        2.2.1 typedef int(*ARRAY_TYPE)[5];
    
    2.3 直接创建数组指针变量

        2.3.1 int(*p)[5]=&arr;
    
3.二维数组名称

    3.1 除了两种特殊情况外，都是指向第一个一维数组的指针

    3.2 两种特殊情况

        3.1.1 sizeof 统计整个二维数组的长度

        3.1.2 对数组名称取地址 int (*p2)[3][3]=&arr;
    
    3.3 二维数组做函数参数的传递方式

        3.3.1 void printArray(int arr[][3], int row, int col)

        3.3.2 void printArray(int arr[3][3], int row, int col)

        3.3.3 void printArray(int(*arr)[3], int row, int col)
    
    3.4 数组指针 指针数组 区别

        3.4.1 数组指针是一个指向数组的指针 int (*p)[10]

        3.4.2 指针数组 是一个存放指针的数组 int *p[10]

4.指针数组的排序

    4.1 选择排序

        4.1.1 假设排序规则为从小到大

        4.1.2 先认定一个最小值下标为i，通过j=i+1 知道真实的最小值下标

        4.1.3 判断计算除的真实的最小值下标和开始认定的i是否相等,如果不相等，交换i和min下标的两个元素
    
    4.2  对指针数组进行从大到小的排序

5.结构体基本使用

    5.1 如果有typedef定义结构体，那么后面跟着的单词是类型别名

    5.2 如果没有typedef 定义结构体，后面跟着的单词是一个结构体变量

    5.3 结构体数组

        5.3.1 在栈上开辟

        5.3.2 在堆区开辟

6.结构体赋值问题以及解决

    6.1 系统提供的赋值操作时简单的值拷贝，逐字节拷贝----浅拷贝

    6.2 如果属性中有指向堆区的内容，在释放期间会导致堆区重复释放，并且还有内存泄漏

    6.3 解决方案：利用深拷贝，手动赋值

7.结构体嵌套一级指针

    7.1 设计结构体 struct Person{char *name;int age;};

    7.2 在堆区创建 结构体指针数组 malloc(sizeof(struct Person*)*3);

    7.3 给每个结构体也分配到堆区

    7.4 给每个结构体的姓名分配到堆区

    7.5 打印数组中所有人的信息

    7.6 释放堆区数据